#summary Résumé de la rencontre du 12 avril

Le projet progresse énormément. Plusieurs modules sont maintenant terminés. Toutefois, plusieurs d'entre eux n'ont pas encore été testés complètement. En effet, des modules comme l'interface graphique du PDA a été entièrement développée à partir d'un simulateur de PDA. Bien que le simulateur donne une très bonne idée du résultat final, il ne faut pas crier victoire avant d'avoir réellement chargé le code dans le PDA. L'interface du Serveur PC, quant à elle, doit communiquer avec une application indépendante qui gère des sockets et qui permet à la base de données, au Serveur PC et au PDA de communiquer entre eux. Par contre, il est à noter que nous ne disposons que d'un PDA alors il nous a fallu développer un programme de tests pour simuler une connexion avec le PDA. Faire les tests directement avec le PDA aurait été beaucoup trop long et aurait ralenti le développement des autres modules. De plus, comme nous employons un module cellulaire pour la communication, chaque échange de données nous coûte quelque chose. Il vaut mieux limiter au maximum les tests avec la communication cellulaire. 

L'étape que tous attendent avec appréhension est l'intégration de tous les modules. Cette partie est toujours la plus problématique dans un projet puisque c'est à ce moment que nous remarquons les incohérences entres les différents modules. De plus, il arrive souvent que le fonctionnement de certains modules nuise au fonctionnement des autres. Nous prévoyons donc commencer l'intégration dès dimanche pour permettre au membres de l'équipe de terminer leur travail d'ici ce temps. 