#summary Résumé rencontre 8 février

*Sommaire Exécutif*

Un sommaire exécutif devrait plutôt être un long texte qui sert à expliquer la raison de notre choix de projet (opportunité, demande...). C'est un texte qui comprend tout ce que nous avons écrit, mais sans les division (sous-titres). Il aurait aussi dû y avoir une introduction et une conclusion. Par contre, ça ne semble pas très grave... Il va nous donner du feedback par email.


*Gestion des risques*

Il faudrait faire notre gestion des risques pour la semaine prochaine, même si le rapport est pour dans 1 mois. Il pourra nous donner du feedback avant qu'on mette la version finale dans le rapport je crois.

On peut écrire:  
  * Il y a un risque qu'un module brise et qu'il soit difficile d'en obtenir un nouveau (délai, disponibilité...). On ne sait pas lequel, mais je crois qu'on peut l'inventer. 
  * Manque de documentation pour un certain module
  * Certains membres de l'équipe n'accomplissent pas le travail demandé
  * Risques reliés au développement (connaissances...)

Il ne faut pas écrire:
  * Risque que le matériel de l'université ne marche pas (projecteur...)
  * Risque que tout se passe bien
  * Risques trop évidents et trop généraux

*Schéma-bloc*

Il faudrait aussi faire un schéma-bloc de notre projet pour la semaine prochaine. Ça nous permettrait d'identifier les modules plus complexes et ProjectMan pourra nous donner de l'information supplémentaire. 

*Distribution des PDA*

La distribution va se faire au prochain cours de projet. Il faudrait que quelqu'un apporte un chèque sans fonds de 1000$.

*Choix du protocole*

Choisir un protocole qui sera utilisé pour la transmission cellulaire et justifier le choix.

*Code Barre*

Arrêter le choix sur la sorte de code barre à utiliser (UPC 20/5) et justifier. Trouver un bon logiciel qui nous permettra d'imprimer des codes barres test.




