#summary One-sentence summary of this page.

= Introduction =

Sommaire Exécutif

= Details =

*Nom du produit:*

PDA Livraison Express (PDALE)


*Brève description du produit:*

Système embarqué portatif (PDA) pour livreurs de paquets


*Public visé:*

Compagnies de livraison de paquets tel UPS, Fedex, Purolator et Poste Canada.


*Description du produit:*

Notre outil servira directement à la livraison des paquets à domicile. Il permettra à l'employé/utilisateur de consulter dynamiquement des informations relative aux paquets dans son camion de livraison. Le livreur va démarrer sa journée avec une liste ordonnée de boîtes contenant toutes un code-barres unique. Chaque code-barres correspondra à une entrée en base de données indiquant son lieu de livraison. Lorsqu'une boîte atteint son tour de livraison, l'employé utilisera le lecteur à code-barres pour fournir le numéro à la centrale. Il fournira également à la centrale sa position actuelle fournie par le module GPS. Ces données permettront à la centrale de lui indiquer si une cueillette doit être fait ou si une boîte prioritaire doit être la prochaine livrée. En plus de fournir ces informations, le système affichera une carte en temps réel de sa position et du trajet à suivre pour le dépôt du prochain colis. Aussi, il sera possible de communiquer des messages entre la centrale et l'employé sur la route.


*Avantages du produit:*

Pour l'entreprise de livraison intégrant notre produit, le système PDALE permet à une centrale de modifier rapidement et dynamiquement le parcours suivi par ses camions de livraison. Ces modifications résultent directement en une optimisation et une simplification du travail des livreurs qui n'ont plus qu'à suivre les indications du PDA pour effectuer leurs tâches. En connaissant l'emplacement de chaque camion, la centrale peut également choisir ceux à proximité pour une cueillette. Le coût de l'essence étant un enjeu majeur dans ce marché, l'optimisation des déplacements des camions de la compagnie est un enjeu majeur pour économiser. De plus, en pouvant se fier à la carte et aux parcours affichés sur le PDA, le livreur évitera de se tromper dans le chemin à suivre. Il sera également possible pour la centrale d'informer les livreurs immédiatement de tout bouchon de circulation, de construction ou de traffic dans le parcours à suivre. Bref, une compagnie déployant le système PDALE peut prévoir une réduction du nombre d'effectifs sur la route et des coûts associés au transport de ses colis. Elle va donc rapidement rembourser les coûts associés au système PDALE





